[نسيج القدر]
[الحلقة الثانية عشرة]
كيف أصبت بكل هذه الجروح؟
في هذا المطر الشديد
كيف سمح لكِ
أهلكِ بالخروج
وحدكِ للبحث عن شخص ما؟
لأن والدتي مريضة
ووالدي
في عمله الرسمي
ولا يمكنه الخروج بسهولة
فاكتفى بأن يرسل مرؤوسيه للبحث
أولًا
كنتُ أخشى
ألا يتعرفوا على الأخ قو جين رونغ
ثانيًا، خفتُ أيضًا
من حدوث أي طارئ
فأردتُ أن أكون هناك لاتخاذ القرار المناسب
انتهيتُ من تنظيف الجرح
الآن
سأضع لك الدواء
حسنًا
الأخ قو جين رونغ، هل أنت بخير؟
أخيرًا عدت
عودتك هي الأهم
‫- كانت الآنسة قلقة جدًا
كنا قلقين للغاية -
لقد أقلقتنا حتى الموت
ألا ترى كم كان الأمر خطيرًا جدًا؟
كيف حالك؟
‫- لا بأس
‫- لم تصب بأذى، أليس كذلك؟
كيف حالك؟
لقد عانيت كثيرًا، أليس كذلك؟
أنا بخير
الأخ قو جين رونغ
يا أختي الكبرى
استمروا في إرسال الناس للتحقيق
أختي الكبرى
أنا
كيف أصبحت بهذا الحال؟
كيف أنت هنا؟
حراس المسؤول تشن يان يون
هم من عثروا عليّ
لقد أمر المسؤول تشن يان يون
رجاله بالبحث منذ ليلة أمس
عثروا على الأخ قو جين رونغ في قرية
تبعد عشرات الأميال
في النهاية، هم أتباع
المسؤول تشن يان يون
لقد عجزنا نحن
عن العثور عليه طوال الوقت
عودتك هي الأهم
لقد أتعبناك معنا مجددًا هذه المرة
لا داعي لهذه الرسميات معي
إذا واجهتِ أي مشكلة في المستقبل
يمكنكِ اللجوء إليّ دائمًا
[حساء لحم سري بوصفة عائلية موروثة]
سيدي
!استيقظ، يا سيدي
!ابتعد
!سيدي، أرجوك استيقظ
أين أنا؟
لقد أفرطت في الشرب
ونمت في الحانة ليلة أخرى
سيدي، انهض بسرعة
علينا العودة إلى قصر الماركيز فورًا
لن أعود
سيدي
أنا أعلم
أنك بسبب الآنسة جين تشاو
كم مرة أخبرتك
ألا تذكر اسمها أمامي؟
سأذكرها للمرة الأخيرة فقط
السيدة قو في حالة حرجة
وقد علقوا إعلانات بالأمس
يطلبون فيها طبيبًا ماهرًا
ولماذا تخبرني؟
ليس لدي طبيب ماهر
إلا إذا كان معلمي هنا
لكنه بعيد في الجنوب الغربي
هذا ما أردت قوله
!السيد شياو قد عاد
ماذا؟
متى عاد؟
ليلة أمس فقط
يا سيدي
يا معلمي
[معلّم يه شيان: شياو يو]
أحيي سمو الوريث
شكرًا جزيلًا لسمو الوريث
على مد يد العون
أنا ممتنة لك حقًا
بالطبع
أنا دائمًا ما أقابل الإساءة بالإحسان
هذا هو
الطبيب المعجزة شياو الذي عرفتكِ عليه
وهو معلمي أيضًا
تحياتي للطبيب المعجزة شياو
الآنسة جين تشاو
من هنا من فضلك
[قاعة المجد والفضيلة]
هذه هي الوصفات الطبية
التي كتبها الأطباء السابقون
لا مشكلة في هذه الوصفة
منذ متى تتناول السيدة هذا الدواء؟
منذ شهر ونيف
من المفترض منطقيًا
أن يكون هناك تحسّن
فكيف لم يظهر أي تحسّن على الاطلاق؟
هل يمكنني إلقاء نظرة على الأدوية؟
بالطبع يمكنك ذلك
المربية تشاو
لا عجب إذن
يا معلمي
هذا هو؟
هذا هو الراوند
الراوند؟
الراوند
هذه الوصفة
تفتقر للراوند
إذن هذا هو مصدر المرض
عشبة الراوند باردة بطبيعتها
وظيفتها طرد النار وتبريد الدم
وإزالة السموم وركود الدم
لكن تأثير الراوند قوي جدًا
بما أن السيدة ضعيفة البنية في الأصل
وتعاني من برودة في الطحال والمعدة
فإن الدواء الذي تحتاجه
يجب أن يكون مفعوله عكس الراوند تمامًا
إذا استمرت في تناوله لفترة طويلة
!فستكون حياتها في خطر محقق
بما أن الوصفة المكتوبة صحيحة
!فالعيب في الدواء نفسه
يبدو
أن أحدهم تعمد إضافة
الراوند إلى هذا الدواء
مَن الذي
يذهب لجلب دواء السيدة؟
ردًا على سؤالك يا آنسة
في كل مرة نرسل شخصًا من مكتب الشؤون العامة
بالوصفة إلى الصيدلية
عندما يعود يسلم لي الدواء
أو لمو لان
أما عملية الغلي
فأنا ومو لان
نتبادل مراقبتها باستمرار
بخصوص هذا الأمر
لا تتفوهي بكلمة واحدة للخارج
حاضر، يا آنسة
إذا سأل السيد
أو الأخ قو جين رونغ
قولا إننا استدعينا طبيبًا جديدًا
ولم يجد شيئًا غير طبيعي
هل هذا واضح؟
واضح تمامًا
أيها الطبيب المعجزة شياو
بما أن الأمور وصلت إلى هذا الحد
أرجوك أخبرني بالصراحة
هل
لا يزال هناك أمل في علاج والدتي؟
تحسن حالتها ليس صعبًا
لكن جذر مرضها يكمن في فرط التفكير والهموم
مما أدى إلى اكتئاب مزمن
إذا لم تفتح قلبها وتتخلص من أحزانها
فإن أي تحسن
سيكون كالمياه بلا منبع
أو الشجرة بلا جذور
قو جين تشاو
ما هي خطتك؟
هل ستحققين في الأمر؟
بالطبع سأحقق
وسأكشف كل شيء حتى النهاية
كنت أعلم ذلك
إذًا
هل لديكِ من يساعدكِ؟
ما رأيكِ
أن أعيركِ لي شيان هواي ليساعدكِ؟
لا حاجة لذلك الآن
هذه المرة أعدكِ أنني لن أتصرف بتهور
فلا تسيئي الظن بي
عليّ أولاً أن أحدد هوية الجاني
ثم سأطلب مساعدتك
أرى أن لديكِ خطة محكمة
حسنًا إذًا
أنا ذاهب
[الثلج الأبيض في يينغ]
يه شيان
شكرًا لك
آنستي حقًا غريبة
بما أننا التقينا بهم
فلماذا نختبئ هنا؟
كان عليكِ على الأقل إلقاء التحية
على سمو الوريث
وما الفائدة من لقائه؟
عينا الوريث لا تريان أحدًا سوى جين تشاو
إنه لا يرى الآخرين أبدًا
لا أريد أن أحرج نفسي بلا جدوى مرة أخرى
لوه ليو! اذهب بسرعة
وفقًا لهذه الوصفة
واجلب الدواء فورًا
حاضر
أسرع، أسرع
أيها الزبون، دواؤك جاهز
سرْ على مهلك
لِمَ تأخرت كل هذا الوقت؟
هل تريد أن تقتلني؟
أين الأشياء؟
انظري
بالفعل، كل حزمة من الدواء
أضيف إليها الراوند
السيدة سونغ هذه
!تملك قلبًا أسود وقاسيًا حقًا
هل رأيت كل شيء بوضوح؟
رأيت كل شيء بوضوح تام
الفاعلان من خدم جناح السيدة سونغ
ليو شيانغ ولوه ليو
هذا الشراب
هذه الفتاة جميلة فعلًا
لقد أتعبناك معنا أيها الحارس لي شيان هواي
أرجو أن تنقل رسالة
من آنستنا لسمو الوريث
يكفي تخويفهم وترهيبهم فقط
لا داعي لاستخدام التعذيب الفعلي
فهمت الأمر
[قصر تشن]
قبل الغداء
[حجرة العبق النقي]
زارتني السيدة مو فجأة
بشأن زواج ابنها الأكبر
مو تشي دي
صحيح
هو ذلك الزميل الطويل
والأبله لتشن شيوان تشينغ
شراب ماء الورد هذا منعش وحلو
تذوقه
حسنًا
وما علاقة زواج مو تشي دي
بالحديث معك؟
هل يمكن
أنه قد أعجب بتشن يان ينغ من عائلتنا؟
ليست تشن يان ينغ
بل الآنسة جين تشاو
منذ حفل أقحوان العام الماضي
كان يبدو هادئًا ولا يُظهر شيئًا
لكنه في الحقيقة أُعجب بها
قال إنه منذ عاد في ذلك اليوم
وهو لا يكفّ عن التفكير فيها
ولم يستطع كتمان الأمر
إلا إلى أن ذكرت العائلة
قبل أيام أنها ستبدأ بالبحث له عن زواج
فاعترف أخيرًا
لكن عائلة مو عندما علمت أنها ابنة محظية
كيف يمكن ذلك؟
ماذا تقصدين؟
ابنة محظية؟
إنها الآنسة الثانية من عائلة قو
التي تُدعى قو لان
أليست هي ابنة محظية؟
[حجرة العبق النقي]
لكن ابنهم المسمى مو تشي دي
رجل مخلص وعنيد
حتى أنه أقسم
بأنه لن يتزوج إلا الآنسة قو الثانية
السيدة مو كانت قلقة جدًا
لذا خرجت للاستفسار
أرادت أن تعرف
أي نوع من الأشخاص
هي الآنسة قو الثانية بالضبط
لو تحدثنا عن السيدة مو تلك
فهي أيضًا لا يعتمد عليها
فبعد أن تحدثت طويلًا
عن الآنسة قو الثانية
فجأة بدأت تسأل عن جين تشاو
كُل
لا أريد أن آكل
لماذا تسأل عن جين تشاو؟
قالت
إنها سمعت أن جين تشاو جميلة
ومهرها ضخم
وهي الابنة الشرعية الكبرى
لذا فهي تناسب تمامًا ابنها مو تشي دي
وبسبب
علاقتي بالسيدة العجوز جي
طلبت مني أن أتوسط لها في هذا الزواج
ما رأيك
هل هذا الزواج مناسب؟
!غير مناسب
من الواضح أن مو تشي دي معجب
بالآنسة الثانية من عائلة قو
لكن السيدة مو تصر على
ربطه بالآنسة الكبرى لعائلة قو
ما الذي تظنّه عن مكانة عائلتها أصلًا؟
وكيف تنظر إلى عائلة قو؟
هذا حقًا تصرّف لا معنى له
لا تفتحي
هذا الموضوع
مع السيدة جي العجوز أبدًا
وإلا
ستثيرين غضبها بلا داعٍ
كنت أستشيرك أولًا فقط
لم أكن أنوي حقًا الذهاب والتحدث في الأمر
هذا جيد
لدي أعمال أخرى لأقوم بها
أستأذنك الآن
استمتعي بوجبتك يا أمي
[حجرة العبق النقي]
ما خطبه؟
يبدو أن
السيد الثالث قد استشاط غضبًا
بالطبع لاحظت ذلك أيضًا
لكن ما الذي أغضبه إلى هذا الحد؟
أيها السيد الثالث
اذهب واستفسر سرًا
عن تقدم عائلة مو لخطبة
فتاة من قصر عائلة قو
وما الذي يحدث بالضبط؟
حاضر
!النجدة
!تكلمي
كيف وضعت السم
لتسميم سيدتكِ؟
!اعترفي بالحقيقة
أنا لم أفعل
ما زلتِ تنكرين؟
لقد اعترف لوه ليو بكل شيء
أنك أنتِ من جعلتيه يضيف الراوند في الدواء
لم أفعل
ومن الفاعل؟
إنها المربية تشو
المربية تشو هي من طلبت مني
أن أعطي الدواء للوه ليو
سيدي
!لقد اعترفا
كلاهما اعترفا بكل شيء
لم يتسنَّ لي الوقت حتى للترهيب الفعلي
لقد أفرغا ما في جعبتيهما
[اعتراف ليو شيانغ الخطي]
[اعتراف لوه ليو الخطي]
[المُوقِّع على الإقرار: لوه ليو]
هيا بنا
لنجد قو جين تشاو
حاضر
!وصل الماركيز
تحياتي للماركيز
سمعتُ أنك قبضت على شخصين
!وأقمت محاكمة خاصة هنا
مجرد مساعدة لصديق
في استجواب خادمين ليس إلا
لم أستخدم أي تعذيب
ما هذا الهراء؟
من أصدقاء السوء هؤلاء مرة أخرى؟
حتى لو أخبرتك، فلن تعرفه
ولو أردتُ أن أُريك
فلا أستطيع الوصول
!وقح
بمجرد النظر إلى هذه الاعترافات
يتضح أنها من تلك العائلات الحقيرة الفاسدة
!التي لا تملك ذرة من الشرف
تختلط معهم طوال
اليوم وتتصرف بتهور
ألا تهتم بمستقبلك؟
وكأنني لو لم أقضِ وقتي معهم
ولم أتصرف بتهور
!سيكون لي مستقبل أصلًا
سيدي
يا سموّ الماركيز، أرجو أن تهدأ
فكلام الوريث كان لحظة غضب
لا حاجة لك أن تتوسّط له
أنا أعرف جيدًا
من يكون
!يا حراس
ليراقب أحدكم هذا الولد
لا يسمح له بخطوة واحدة
!خارج قصر الماركيز دون أمري
أمرك
أيها المعلم شياو
اتبعني
لدي ما أسألك عنه
حاضر
هل ما قلته للتو صحيح؟
لقد مارست الطب في الجنوب الغربي لسنوات
وأنقذت حياة بعض قطاع الطرق
لذا من المؤكد أنهم لن يخفوا عني شيئًا
أخبرني زعيمهم شخصيًا
أفراد عائلاتهم، كبارًا وصغارًا
أصبحوا تحت سيطرة الأمير روي تشانغ
وهو من أجبرهم على محاولة اغتيال ولي العهد
لولا وجود خائن من الداخل مثله
لما تمكن هؤلاء اللصوص
من الاختفاء في العاصمة كل ذلك الوقت
ناهيك عن معرفة مكان ولي العهد
أتذكر في الماضي
أنني اعتقدت أنه بعد التخلص
من الأمير تشنغ تشينغ
فإن الأمير روي تشانغ
لكونه شقيق الأمير تشنغ تشينغ من نفس الأم
لن يُترك حتمًا
لكن جلالته كان رحيمًا جدًا
ابتداءً من اليوم
لا تفعل أي شيء آخر
فقط راقب قصر الأمير روي تشانغ سرًا
أبلغني فورًا عند
أي تحرك مشبوه
ما الذي يقلق الماركيز؟
جلالته مريض بشدة
أخشى أن هذا الرجل
لن يبقى ملتزمًا
شياو يو يفهم ذلك
[تدبيرٌ موروث في الشؤون المدنية والعسكرية]
[قاعة المجد والفضيلة]
أحسنت، لقد تعبت
قو لان عملتِ بجد أيضًا
لم أفعل شيئًا يذكر
الفضل الأكبر يعود للأخت الكبرى
حتى الطبيب المعجزة شياو هذه المرة
هي من استدعته أيضًا
وفي الأيام التي كنت فيها فاقدة للوعي
كانت الآنسة الكبرى تسهر
إلى جانبك ليلًا ونهارًا
ولم تذهب لترتاح إلا قبل قليل
كلاكما طيبان
وكل هذا من أجلي
أنا بخير الآن
اذهبا لترتاحا
اذهبا وارتاحا
كل ما في
هذه الورقة صحيح
التوقيعات وبصمات الأصابع موجودة
إذا كنت لا تصدقني يا سيدي
فالجناة مقيدون هنا
يمكنك سؤالهم مرة أخرى
أيها الحراس
أحضروا السيدة سونغ
!والمربية تشو إلى هنا
أمرك
هذا
حساء الحمام الذي تحبينه
طبخته لساعتين
اشربي القليل منه
تفضلي
يا آنستي
يا سيدتي المحظية
رجال السيد الكبير أخذوا المربية تشو بالقوة
!إلى الفناء الأمامي
لماذا أخذ السيد المربية تشو؟
أنا لا أعرف
رأيتُ فقط عدة عجائز
يمسكن بالمربية تشو
وكانت ملامحهن مخيفة
وبدا الأمر سيئًا
ماذا فعلت المربية تشو هذه المرة أيضًا؟
أمي
هل تعرفين شيئًا؟
!لا أعرف
هل السيدة سونغ هنا؟
قو لان
تسي لينغ، اخرجي وامنعيهن
!من الدخول
أمركِ، يا آنسة
ماذا حدث بالضبط؟
!تكلمي
قو لان، أنا
بسرعة
!اذهبي
أنتِ تعرفين القراءة والكتابة
لوه ليو وليو شيانغ قد اعترفا بالفعل
وقالا إنكِ أنتِ المحرضة
هل تقرّين بذلك أم لا؟
أنا أعترف
كل
ما حدث كان بأمري
!يا له من حقد أسود
ما الذي فعلته لكِ السيدة
لتصنعي بها
هذا الأمر الشنيع والمجنون؟
يا سيدي، سؤالك في غير محله
المربية تشو
مجرد خادمة بسيطة
أي ضغينة قد يكون بينها وبين السيدة؟
من الواضح أنها تنفذ أوامر شخص آخر
لا تتكلمي بالهراء أيتها الآنسة الكبرى
لم يأمرني أحد
لقد كان قراري
وحدي
يا سيدي
السيدة سونغ في الخارج
دعوها تدخل
تشينغ بو
سدّي فمها
حاضر
يا سيدي
ما الذي يحدث هنا؟
لماذا كل هذا الحشد؟
أنتِ تسألين وأنتِ تعلمين الجواب جيدًا
أنا
لا أفهم شيئًا
إذن دعيني أسألك
المربية تشو لقد أمرت ليو شيانغ
بإعطاء الراوند إلى لوه ليو
ليضعه في دواء زوجتي
‫هل أنت من أمرت بهذا الأمر‬؟
اسمعيني
مهما حدث، يجب أن تظلي
لا تعرفين شيئًا
لا دواء
لا لوه ليو؟
كل هذا من فعل المربية تشو
هم من استأجروا أشخاصًا لفعله
بغض النظر عن المكان
حتى لو وصلتِ إلى ديوان شون تيان
قولي إنكِ بريئة تمامًا
لا تعرفين أي شيء على الإطلاق
قو لان، ولكنني
!لا ولكن
لقد وصلنا إلى لحظة حرجة
هل تريدين الموت؟
فكري بي
ماذا سأفعل إذا متِّ؟
أمي
فكري بي، فكري بي
لم أحرض أحدًا على ذلك يا سيدي
لا أعرف شيئًا
حقًا؟
لكن المربية تشو اعترفت للتو
بأنكِ المحرضة
!إنها تهذي
تهذي؟
ولماذا قد تهذي؟
لقد حاولت تسميم السيدة
أليس ذلك بسببك؟
ليو شيانغ
والمربية تشو
هما خادماكِ المقربان
وتدعين أنكِ لا تعرفين شيئًا
عما يفعلانه؟
الآنسة الكبرى
أنا فعلًا لا أعلم شيئًا
أنت عنيدة، أليس كذلك؟
إذن لا خيار سوى الذهاب إلى ديوان شون تيان
المربية تشو هي مربيتكِ
وليو شيانغ هي خادمتك الشخصية
إذا ارتكبتا
هذه الأفعال البشعة
دون علمكِ
فأي غباء تعيشين فيه؟
من الآن وصاعدًا، لا تخرجي من غرفتكِ
وعليكِ بالاعتكاف ومراجعة نفسكِ
!يا سيدي
أما بالنسبة لكم
ليو شيانغ
ولوه ليو
اجلدوا كل واحد منهما أربعين جلدة
وبعد الانتهاء
يُرسلان للأعمال الشاقة في المزارع
المربية تشو
اجلدوها ستين جلدة
واجلدوها بقوة
يا سيدي
ثم تُنفى للمزارع أيضًا
انتظر يا سيدي
لقد كادت تقتل السيدة
وهل عقابها هو مجرد مراجعة النفس في غرفتها؟
ألم تقل المربية تشو ذلك؟
قالت إنها الفاعلة الوحيدة لهذا الأمر
السيدة سونغ لم تكن تعلم شيئًا
هل تصدق
ما تقوله بنفسك؟
لقد وضعت المربية تشو
الراوند في دواء السيدة
أليس كل هذا بسبب السيدة سونغ؟
اعترفت ليو شيانغ
بأنهما بدأتا بالعبث بدواء السيدة
منذ أكتوبر الماضي
طوال هذا الوقت
فكيف يمكن للسيدة سونغ
ألّا تعلم شيئًا على الإطلاق؟
وماذا في ذلك؟
إدارة شؤون الأسرة والفصل في القضايا
لا يقومان على الظنون
أنتِ دائمًا تتحدثين عن ديوان شون تيان
في اعترافات ليو شيانغ
لم تُذكر السيدة سونغ
وقالت المربية تشو أيضًا
إن السيدة سونغ لم تكن تعلم شيئًا
بما إنه لا يوجد دليل
فحتى لو وصل الأمر إلى ديوان شون تيان
فسيكون الحكم هكذا
بما أنك تقول إنه لا يوجد دليل
سأذهب الآن
لتفتيش غرفة السيدة سونغ بنفسي
لا أصدق أنني لن أجد شيئًا
‫- تشينغ بو
المربية تشو -
لنذهب
نعم، يا آنسة
أنتِ
ماذا تنتظرون؟
جروها إلى الخارج
!يا سيدي! يا سيدي
!لا تفعل ذلك يا سيدي
الستون جلدة هذه
ستودي بحياة المربية تشو
يا سيدي
!أتوسل إليك يا سيدي
إذا كنتِ تشفقين على المربية تشو؟
ما رأيك أن تذهبي معها؟
فكري في قو لان
!يا له من أمر
!اسحبوها بسرعة
ماذا أفعل؟
غرفة السيدة سونغ
لا يوجد بها شيء على الأغلب
هل ما زلنا ذاهبين؟
اذهبي أنتِ أولًا
سأذهب لأختبر السيدة سونغ مرة أخرى
ماذا تريدين أن تفعلي مرة أخرى؟
وضعت المربية تشو
الراوند في دواء السيدة
أنتِ كنتِ تعلمين بذلك منذ البداية
بل أنتِ من أمرتِ بذلك
أليس كذلك؟
لا
أنا لا أعرف شيئًا
ستتلقى المربية تشو
ستين جلدة
وفي المزارع لا يوجد أطباء ولا دواء
من المرجح جدًا
أنها لن تعود حية أبدًا
إذا اعترفتِ بالحقيقة الآن
يمكنني أن أضمن نجاتها
المربية تشو بمثابة أم لكِ
وقد فعلت
كل هذا لأجلكِ
هل حقًا يهون عليكِ
أن تريها تموت أمام عينيك؟
قو جين تشاو
قو لان
أمي المحظية لا تعرف شيئًا
!ولم تفعل شيئًا
إذا لم تفعل شيئًا
فلماذا أنتما خائفتان هكذا؟
أنا لستُ خائفة ولا مذنبة
بل أنتِ من كنتِ عدوانية
أنتِ تعلمين جيدًا
أن المربية تشو
لن تعود أبدًا
فلماذا لا تشعرين بالرضا بعد؟
ماذا تريدين بالضبط؟
أمي هي محظية والدي
وهو وحده
من يقرر مصيرها
فلا تتجاوزي حدودكِ وتتدخلي فيما لا يعنيكِ
قو لان
يا أيتها الآنسة الكبرى
أنا حقًا لا أعرف أي شيء
وأنتِ تبالغين في التفكير
أمي
لا تتحدثي إليها
هذا البيت
لم يصبح ملكًا لها بعد لتتحكم فيه
يا آنسة
لم أجد أي شيء بالفعل
ما بكِ؟
لا شيء
كنت أفكر فقط
في كلمات قو لان
إنها محقة
هذا البيت
لستُ أنا من يديره
ولكن ماذا في ذلك؟
حتى لو لم أكن صاحبة القرار في هذا المنزل
فإن الحق والباطل لا يمكن قلبهما أبدًا
السيد في الداخل
لقد تلقت المربية تشو ستين جلدة
ثم نُفيت إلى المزارع
أعتقد أنها لن تعيش طويلًا
اعتبري هذا
انتقامًا لكِ
وماذا عن سونغ مياو هوا؟
السيدة سونغ لم تكن تعلم بالفعل
المربية تشو هي من حرضتها
أردت أن أطلب منكِ خدمة
فالسيدة سونغ في النهاية
هي والدة قو لان
حتى لو لم يكن من أجلها
يجب أن نحفظ
ماء وجه قو لان، أليس كذلك؟
في النهاية، ما يزال السيّد
غير قادر على التخلّي عنها
ويبدو أن ما فعلته
سونغ مياو هوا لم يذهب سدى
فهي في البداية من أجل البقاء مع السيّد
تخلّت حتى عن والديها
انظري إلى نفسكِ
أنا أتحدث معكِ بلطف
الوقت تأخر
اذهبي لترتاحي إذن
يا سيدتي
هذه المرة، الفضل كله لكِ
لقد سمعت كل شيء منهم
لولاكِ
لربما هذه المرة
كانت سونغ مياو هوا
ستتسبّب فعلًا في موتي
لا تشغلي بالكِ
بتلك الأمور التافهة الآن
الأهم الآن
هو التعافي بهدوء
أما الأمور الأخرى، فسأهتم بها
اخرجوا جميعًا
لدي كلمات أقولها للمربية تشو
قو لان
المربية تشو
أمي محبوسة في غرفتها
ولا تستطيع الخروج
لذا جئتُ مكانها لأراكِ
حسنًا
أنا سعيدة جدًا
لأنكِ جئتِ لوداعي
لكن بعد رحيلي
عليكِ الاعتناء بأمكِ جيدًا
أخشى حقًا أن تتعرض للظلم في غيابي
سأعتني بها جيدًا
اطمئني
أيها الطائر الأسود الصغير
هيا، قل شيئًا جميلًا
أتمنى لك حظًا سعيدًا وأن تتحقق كل أمنياتك
سيدتي
هل فكرتِ يومًا في
الانفصال عن السيد؟
ماذا؟
لقد فكرتُ مليًا
فيما حدث هذه المرة
ظاهريًا
كانت السيدة سونغ والمربية تشو
تضعان الراوند
في دوائك بسبب غيرتهما منكِ
لكنهما لم تملكا
تلك الجرأة إلا لأنهما لاحظتا
الفجوة والشقاق
بينكِ وبين السيد
السيد يعلم يقينًا
أنه من المستحيل ألا تعرف السيدة سونغ
بما فعلته المربية تشو
ومع ذلك لم يعاقبهما
بل اكتفى بتوبيخ عابر
هذا يدلّ على
أنه يكنّ لك
أشعر
بدلًا من أن تعيشي متحمّلة
هذا العناء في بيت عائلة قو
فالأفضل أن تنفصلي عن السيّد
والعودة إلى تونغ تشو
لنعيش حياتنا بشكل جيد
ولن تضطري بعد الآن إلى استخدام
مهركِ لإعالته
دعينا نتركهم وشأنهم
هل تقصدين
أنكِ تريدين مني أن أتطلق من والدكِ؟
لا، لا، لا
اسمعيني
!لا تقولي المزيد
!هذا مستحيل تمامًا
لماذا؟
مما تخافين؟
جدتكِ طاعنة في السن
لن تتحمل أمرًا كهذا
جدتي لن تهتم
أكثر ما يهمها في هذه الحياة
هو أن تكوني أنتِ بخير وسعيدة
وماذا عنكِ وعن الأخ قو جين رونغ؟
أنتما الاثنان
واحدة لم تتزوج بعد والآخر لم يتزوج
إذا
تطلقت من والدكِ حقًا
فماذا سيحل بكما؟
من سيقبل بالزواج
من فتاة
أمها مطلقة؟
ومن سيقبل
بتزويج ابنته
لعائلة مفككة؟
لا
هذا غير ممكن على الإطلاق
لكنكِ لستِ بخير
!في هذا البيت
أنا والأخ قو جين رونغ نرى ذلك بأعيننا
فكيف يمكن لنا بعد هذا
أن نتزوّج ونعيش
مرتاحي الضمير؟
أي نوع من البشر سنكون حينها؟
وحتى جدتي
هي
تقضي لياليها
في تنهدات وقلق عليكِ
ولا تستطيع النوم جيدًا
لو وافقتِ على الطلاق
ستكون هي أكثر الناس سعادة
في الحقيقة
أنا فقط آمل
أن تتذكري
كيف كانت حياتكِ
قبل أن ترتبطي بالسيد
وما نوع الحياة التي تعيشينها الآن؟
الآن
ما هي الحياة التي تعيشينها؟
لا تقولي المزيد
أنا
لن أطلب الخلع من والدكِ
علاوة على ذلك، والدكِ لن يوافق أصلًا
لا تفتحي هذا الموضوع ثانية
مو لان
نعم
ساعديني لأستلقي
لقد استنفدتُ طاقتي
حاضر، يا سيدتي
[بين عفّة اليد ورجاحة العقل]
السيدة قو مريضة جدًا
صحيح
كنت أستعلم عن عرض زواج عائلة مو
وقال خدم عائلة قو
إن إحدى المحظيات أثارت مشكلة
حيث دست السم في الدواء
الذي تتناوله السيدة قو عادةً
المنزل الآن في فوضى عارمة
أعتقد أن الآنسة جين تشاو في هذا الوقت
في وضع صعب للغاية
قو ده تشاو هذا
أخلاقه فاسدة ومنزله مضطرب
إنه لا يستحق أن يكون مسؤولًا على الإطلاق
هل تم القبض على الجاني؟
نعم
بعد الكشف عن الأمر
قامت الآنسة جين تشاو بالقبض
على الشخص مباشرة
هناك شخص يساعدها
لقد كان الوريث يه شيان هو من ساعدها
فقد أحضر الجاني إلى
قصر الماركيز للتحقيق معه
يه شيان؟
لقد طلبت مساعدة يه شيان؟
هذا
لست متأكدًا من ذلك
بما أن السيدة قو مريضة جدًا
هل دعوا طبيبًا مشهورًا لعلاجها؟
نعم، لقد فعلوا
وقد ساعد الوريث يه شيان أيضًا
في دعوة الطبيب المعجزة
إنه غير كفء في العلم ولا الحرب
!لكنه نشيط جدًا في هذه الأمور
حسنًا
اذهب
إلى قصر مساعد الوزير وو في وزارة الإيرادات
وأخبره
أنني سأزوره غدًا
حاضر
انتظر لحظة
هذا ليس جيدًا
مساعد الوزير وو تولى منصبه حديثًا
قو ده تشاو
مجرد مسؤول صغير عن المخازن
وأغلب الظن
أنه لا يعرف حتى كيف يبدو شكله
ماذا لو جعلتُ الرقابة
تقدّم عريضة ضده، بحجة أن سلوك أسرته فاسد
وأنه يفضل محظياته على زوجته الشرعية
غير مناسب، غير مناسب
هذا أيضًا غير مناسب
هذا سيضر بسمعة جين تشاو
وإذا انتشر الخبر وتسبب في ضجة
فقد لا يكون جيدًا
لحالة السيدة قو الصحية
أتذكر أن
الرقيب المساعد قو ده يوان
هو الأخ الأكبر لقو ده تشاو
صحيح
لا، هذا أيضًا غير مناسب
غير مناسب، غير مناسب
حسنًا
اتبعني، سنذهب إلى قصر عائلة قو بأنفسنا
ما الأمر؟
لا شيء
إذا لم يكن هناك شيء، فلنذهب
!إنه السيد الثالث حقًا
أجل
لقد قفز تشن يي من فوق السور ودخل ليبحث عني
وحذرني ألا نزعج أحدًا في القصر
الآنسة جين تشاو
السيد الثالث ينتظركِ هناك
تعالي معي
تحياتي للسيد الثالث
انهضي
لا داعي
لكل هذه الرسميات بيننا
لقد سمعت
بما حصل في منزلك
خذي هذا
ما هذا؟
لديّ
العديد من
التابعين الذين خدموني لسنوات
معظمهم يتمتع بمهارات جيدة
إذا واجهت أي مشكلة
يمكنك أن تطلقي هذا الصافرة
بعد غد
في مهرجان قوارب التنين
سأذهب إلى معبد باو شيانغ
إنه يعاملني بلطف شديد
تُرى، ما الذي يعنيه هذا بالضبط؟
[نسيج القدر]